# 关于预印本论文和重复投稿

## 关于预印本论文和重复投稿的常见问题解答
Q1: 我的论文在网上有一个匿名的版本，我可以投稿到ACL 2020吗？

A1: 没有问题。

Q2: 我的论文被NeurIPS workshop录用于10月1日。这个研讨会没有会议论文集。我将会在今年的12月参加NeurIPS研讨会汇报我们的工作。这种情况下我可以将论文提交到ACL 2020吗？

A2: 可以，只要论文的非匿名版本出现在我们的匿名期（Anonymity Period）开始之前（11月9日）即可。

Q3: 我有一篇论文正处于ABC会议的审稿阶段，我可以将论文提交到ACL 2020吗？

A3: 这要看具体情况。

如果你提交论文所在的ABC会议不允许重复投稿，那么你就不能将论文投稿到ACL 2020。ACL的重复投稿政策主要是为了那些已经或者即将投稿到其他研讨会（workshop）或者其他小型会议。

如果ABC会议允许重复投稿，那就要看网上是否有该论文的非匿名版本。如果没有非匿名版本或者非匿名版本在我们的匿名期开始之前（11月9日）出现在网上，你就可以将论文提交到ACL。你需要在提交论文的时候指明该论文同时被哪个会议审稿。

Q4: 我可以将ICLR 2020的论文提交到ACL 2020吗？

A4: 关于重复投稿的问题请查看Q3/A3。

如果你的论文在ACL 2020截稿日之前，非匿名版本在11月9日之前出现，且已经不在ICLR 2020审稿期当中，比如：被直接拒稿（desk reject）或者主动撤稿（withdraw），你可以提交论文至ACL 2020。如果11月9日之后出现了论文的非匿名版本，你将无法提交论文到ACL 2020。

Q5: 我可以将ACL 2020在审论文提交到其他会议吗？

A5: 需要根据ACL重复投稿政策决定。只要满足匿名要求，ACL不会阻止你将论文提交到未来的研讨会或者会议中（但可能需要那些会议允许重复投稿）。然而，如果你的论文被ACL录用并且打算在ACL会议上展示，你需要将论文从其他会议撤回。

(新) Q6: 如果我想提交非匿名版本到其他地方，11月9日是截止提交时间还是见刊时间？

A6: 对于arXiv论文提交，11月9日11:59 PM UTC-12h（即地球上任何地方）是截止提交时间，但实际的见刊时间往往需要一两天之后。对于其他非匿名版本的论文，11月9日是见刊时间（即需要在这一天之前公开）。

(新) Q7: 我已经将论文的非匿名版本在11月9日之前公开。在ACL匿名期间，我能否更新这些非匿名版本的论文或者将该论文发布到其他地方？

A7: 不可以。在ACL匿名期间，你不可以更新这些非匿名的论文，也不可以将论文发布到其他的网站上。

(新) Q8: 对于已经投稿到ICLR的论文，是否需要在11月9日前撤稿才能提交到ACL？

A8: 是的。

ACL 2020要求非匿名版本必须在11月9日前发布（对于arXiv来说是提交时间）。如果在11月9日之后，非匿名版本的论文出现在其他地方，例如你的个人主页或者ICLR网站，你将不能提交论文到ACL 2020。

根据ICLR的政策，对于撤稿的论文将立即非匿名化（即展示出作者以及机构）。如果你在11月9日之后（此时ACL匿名期已开始）进行撤稿，你的论文和作者身份将被添加一个额外的链接。这是一个妥协的双盲评审策略，使你的论文不能够提交到ACL 2020，具体请参考：https://www.aclweb.org/adminwiki/index.php?title=ACL_Author_Guidelines

建议：如果你想将论文提交到ACL，那么必须在11月9日前在ICLR上撤稿。并且或许需要在更早的时间，因为这取决于ICLR撤稿是否是立即生效的。
