# 关于作者和审稿人的用户信息
我们为ACL 2020的作者和审稿人引入了新的注册流程。本篇博客将详细介绍如何注册（第一部分）以及解答了常见问题（第二部分）。

## 1. ACL 2020作者/审稿指南：更新个人信息
计算语言学和自然语言处理领域在过去的五年中有了长足的发展，因此我们的评审队伍应适配日益扩大的会议规模。我们正在建立一个新的审稿流程，目标是更好地管理利益冲突（Conflict Of Interest，COI）并且为论文分配更适合的审稿人。如果你计划投稿ACL 2020或者要成为ACL 2020的审稿人，请务必仔细阅读本期博客的内容。

### 背景
总的来说，我们要求所有的作者和审稿人创建全局的START用户信息以及填写ACL 2020审稿人/作者信息表。你的用户信息将会被用来：
1. 为ACL 2020和未来的ACL会议自动检测利益冲突（COI）
2. 如果你成为ACL 2020的审稿人，将会自动分配适合你研究专业的论文供你审阅，这将使我们更有效地将论文分配给合适的审稿人
3. 缓解可能会延迟结果通知和降低论文评审质量的问题

与以往的会议相比主要有两个变化：
1. 通过填写信息收集表，你将自动进入到ACL 2020候选审稿人列表
2. 所有作者将会被加入到候选审稿人列表，具体细节请参考下述第三步 

### 需要做什么
第一步：创建一个START账户（如果你还没有）

不论你是论文的作者还是合著者，亦或是要成为ACL 2020的审稿人，你都必须注册START账号。如果你还没注册，请通过以下链接进行注册：https://www.softconf.com/acl2020/papers/ 

第二步：在12月9日之前更新你的START个人信息

登录你的START账号，进入到“User” -> “Account information”-> “Update Profile”。在底部点击“Please click here to update your global user information”。请填写表单里所有的项目。

这一步至关重要。对于所有的ACL 2020作者以及合著者必须更新全局用户信息才能提交论文。提交论文的页面将会要求提交者填入所有作者的START账号，并且会检查全局用户信息的完整性。这不仅仅适用于ACL 2020，也会应用在未来的ACL会议中。即便你不打算在ACL 2020中提交论文，如果你要成为ACL 2020的审稿人或在未来的会议中提交论文，你也需要填写相关信息。

第三步：在12月9日之前提交你的ACL 2020审稿人/作者信息表

作为最后一步，无论你是审稿人还是作者，你必须填写ACL 2020专用表格：

https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=9028kaqAQ0OMdrEjlJf7WV1_1tZ1K-JCmL49YyhKe89UQTczV0xMNVhZSzhaWjVaNzJIS0U2MzNXUy4u

因为我们预计论文提交总数将再次创下纪录，所以全体作者将会被自动添加到审稿人候选列表中。我们理解你会有特殊情况导致无法为本次大会审稿。如果出现这种情况，请在上述表格中选择对应的选项。需要注意的是，如果论文中的所有作者没有全部填写上述表格，你的论文将自动被拒绝。

### 其他信息
As a reviewing committee member, you are expected to review up to 6 papers submissions.

如果你成为评审委员会的一员，你将会最多评审6篇论文。以下是一些重要的时间节点供你参考。
- 2019年12月9日：完成START全局用户信息的更新
- 2019年12月9日：完成ACL 2020审稿人/作者信息表的填写
- 2019年12月9日：ACL论文截稿时间（长文&短文）
- 2020年1月17日：论文评审开始
- 2020年2月12日：论文评审反馈环节开始
- 2020年2月17日：论文评审反馈环节结束
- 2020年4月3日：通知论文录用/拒绝
- 2020年7月5日：ACL 2020会议开幕
你的合作对于ACL 2020以及未来ACL系列会议的成功举办至关重要。感谢你为此投入的时间和精力！

## 常见问题
1. 论文中的每个作者都要强制注册START账号吗？

是的，这个是强制性的。在提交论文的表单中，你只可以通过START用户名来添加你的合著者。所有作者必须在12月2日之前注册START账号。我们鼓励论文负责人确保其他合著者都能在截稿时间之前完成上述内容。START账号以及全局用户信息对于会议组织者识别COI以及将你的论文分发给合适的审稿人至关重要。

2. 如果我的合著者没有START账号并且暂时无法注册（比如生病），这种情况应该怎么做？

我们理解可能会发生的一些问题。这种情况下，请通过邮件联系程序委员会主席。

3. 我理解只有作者加入到审稿队伍中才会使得整个流程更加公平。但在审稿时间内我有其他的一些事情无法抽身。请问有这样的选项来告知我无法审稿吗？

可以。在ACL 2020审稿人/作者信息表中的问题12里选择“因为一些特殊原因，本人今年无法参加审稿”。

4. 我有START账号，但我没打算投稿论文，那么我还能为ACL 2020审稿吗？

当然没问题！如果能够得到更多社区成员的帮助，我们的会议流程会得到更多的优化。这种情况下请更新你的全局用户信息以及填写审稿人/作者信息表。
